Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.GENERATORS.NAME
source: Generators
ko_kr: 발전기

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.HEALTHANDHAPPINESS.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYHEALTHANDHAPPINESS">Accommodation</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYHEALTHANDHAPPINESS">숙소</link>

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.HEALTHANDHAPPINESS.TOOLTIP
source: Everything a Duplicant needs to stay happy, healthy, and fulfilled.
ko_kr: 듀플리칸트가 행복하고 건강하며 성취해야 할 모든 것.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.HYGIENE.BUILDMENUTITLE
source: Hygiene
ko_kr: 위생

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.HYGIENE.NAME
source: Hygiene
ko_kr: 위생

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.HYGIENE.TOOLTIP
source: Keep your Duplicants clean.
ko_kr: 듀플리칸트들을 깨끗하게 유지하세요.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.INDUSTRIAL.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYINDUSTRIAL">Industrials</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYINDUSTRIAL">산업기계</link>

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.INDUSTRIAL.TOOLTIP
source: Machinery for oxygen production, heat management, and material refinement.
ko_kr: 산소 생산, 열 관리 및 재료 정제를위한 기계.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.INFRASTRUCTURE.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYINFRASTRUCTURE">Utilities</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYINFRASTRUCTURE">냉난방</link>

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.INFRASTRUCTURE.TOOLTIP
source: Power, plumbing, and ventilation can all be found here.
ko_kr: 전원, 배관 및 환기는 모두 여기에서 찾을 수 있습니다.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LADDERS.BUILDMENUTITLE
source: Ladders
ko_kr: 사다리

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LADDERS.NAME
source: Ladders
ko_kr: 사다리

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGICGATES.BUILDMENUTITLE
source: Logic Gates
ko_kr: 논리 게이트

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGICGATES.NAME
source: Logic Gates
ko_kr: 논리 게이트

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGICSWITCHES.BUILDMENUTITLE
source: Logic Switches
ko_kr: 논리 스위치

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGICSWITCHES.NAME
source: Logic Switches
ko_kr: 논리 스위치

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGICWIRING.BUILDMENUTITLE
source: Logic Wiring
ko_kr: 논리 배선

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGICWIRING.NAME
source: Logic Wiring
ko_kr: 논리 배선

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGISTICS.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYLOGISTICS">Logistics</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYLOGISTICS">실행 계획</link>

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGISTICS.TOOLTIP
source: Devices for base automation and material transport.
ko_kr: 기본 자동화 및 재료 전송용 장치.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.MEDICAL.BUILDMENUTITLE
source: Medical
ko_kr: 의료

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.MEDICAL.NAME
source: Medical
ko_kr: 의료

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.MEDICAL.TOOLTIP
source: A cure for everything but the common cold.
ko_kr: 일반적인 감기뿐만 아니라 모든 것을 치료할 수 있습니다.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.OXYGEN.BUILDMENUTITLE
source: Oxygen
ko_kr: 산소

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.OXYGEN.NAME
source: Oxygen
ko_kr: 산소

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.OXYGEN.TOOLTIP
source: Everything you need to keep your colony breathing.
ko_kr: 개척지 호흡을 유지하는데 필요한 모든 것.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.PIPES.BUILDMENUTITLE
source: Pipes
ko_kr: 가스관

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.PIPES.NAME
source: Pipes
ko_kr: 가스관

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.PLUMBINGSTRUCTURES.BUILDMENUTITLE
source: Plumbing
ko_kr: 배관 심부름

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.PLUMBINGSTRUCTURES.NAME
source: Plumbing
ko_kr: 배관 심부름

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.PLUMBINGSTRUCTURES.TOOLTIP
source: Get your water running and the sewage flowing.
ko_kr: 물을 틀어 하수가 흐르게 하세요.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.POWERCONTROL.BUILDMENUTITLE
source: Power Regulation
ko_kr: 전력 규제

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.POWERCONTROL.NAME
source: Power Regulation
ko_kr: 전력 규제

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RANCHING.BUILDMENUTITLE
source: Ranching
ko_kr: 목장운영

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RANCHING.NAME
source: Ranching
ko_kr: 목장운영

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RECREATION.BUILDMENUTITLE
source: Recreation
ko_kr: 기분전환

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RECREATION.NAME
source: Recreation
ko_kr: 기분전환

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RECREATION.TOOLTIP
source: Everything needed to reduce stress and increase fun.
ko_kr: 스트레스를 줄이고 즐거움을 향상시키는데 필요한 모든 것.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.REFINING.BUILDMENUTITLE
source: Refinement
ko_kr: 정제

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.REFINING.NAME
source: Refinement
ko_kr: 정제

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.REFINING.TOOLTIP
source: Use the resources you want, filter the ones you don't.
ko_kr: 원하는 자원은 사용하고, 원하지 않는 자원은 거릅니다.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RESEARCH.BUILDMENUTITLE
source: Research
ko_kr: 연구

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RESEARCH.NAME
source: Research
ko_kr: 연구

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.ROCKETRY.BUILDMENUTITLE
source: Rocketry
ko_kr: 로켓 공학

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.ROCKETRY.NAME
source: Rocketry
ko_kr: 로켓 공학

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.STORAGE.BUILDMENUTITLE
source: Storage
ko_kr: 저장소

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.STORAGE.NAME
source: Storage
ko_kr: 저장소

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.TILES.BUILDMENUTITLE
source: Tiles
ko_kr: 타일

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.TILES.NAME
source: Tiles
ko_kr: 타일

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.TRAVELTUBES.BUILDMENUTITLE
source: Transit Tubes
ko_kr: 운송 튜브

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.TRAVELTUBES.NAME
source: Transit Tubes
ko_kr: 운송 튜브

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.UTILITIES.BUILDMENUTITLE
source: Temperature Control
ko_kr: 온도 제어

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.UTILITIES.NAME
source: Temperature Control
ko_kr: 온도 제어

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.VENTILATIONSTRUCTURES.BUILDMENUTITLE
source: Ventilation
ko_kr: 배기

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.VENTILATIONSTRUCTURES.NAME
source: Ventilation
ko_kr: 배기

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.VENTILATIONSTRUCTURES.TOOLTIP
source: Control the flow of gas in your base.
ko_kr: 당신의 기지에서 가스의 흐름을 제어하세요.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.WIRES.BUILDMENUTITLE
source: Wires
ko_kr: 전력선

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.WIRES.NAME
source: Wires
ko_kr: 전력선

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.BUTTON
source: Conveyor Overlay
ko_kr: 운반장치 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.INPUT
source: Receptacle
ko_kr: 용기

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.NAME
source: CONVEYOR OVERLAY
ko_kr: 운반장치 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.OUTPUT
source: Loader
ko_kr: 적재기

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.TOOLTIPS.INPUT
source: <b>Receptacle</b> Receives material from a Conveyor Rail and stores it for Duplicant use
ko_kr: <b>용기</b> 운반장치 레일에서 재료를 수신하여 듀플리칸트 사용을 위해 저장

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.TOOLTIPS.OUTPUT
source: <b>Loader</b> Loads material onto a Conveyor Rail for transport to Receptacles
ko_kr: <b>적재기</b> 용기로 운송을 위한 운반장치 레일에 재료 적재

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.BUTTON
source: Farming Overlay
ko_kr: 재배 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.FULLY_GROWN
source: Fully Grown
ko_kr: 완전히 자람

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.GROWING
source: Growing
ko_kr: 자라는 중

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.GROWTH_HALTED
source: Halted Growth
ko_kr: 성장이 멈춤

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.NAME
source: FARMING OVERLAY
ko_kr: 재배 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.FULLY_GROWN
source: <b>Fully Grown</b> These plants have reached maturation ------------------ Select the <link="TOOLS">HARVEST TOOL</link> <color=#F44A47><b>[Y]</b></color> to batch harvest
ko_kr: <b>성장 완료</b> 이 식물들은 성숙했음 ------------------ 일괄 수확을 위해 <link="TOOLS">수확 도구</link> <color=#F44A47><b>[Y]</b></color>를 선택하세요

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.GROWING
source: <b>Growing</b> These plants are thriving in their current conditions
ko_kr: <b>성장 중</b> 이 식물들은 현재 환경에서 잘 자라고 있음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.GROWTH_HALTED
source: <b>Halted Growth</b> Substandard conditions prevent these plants from growing
ko_kr: <b>성장 멈춤</b> 이 식물들은 열악한 환경에 있어 자라지 못하고 있음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROPS.BUTTON
source: Farming Overlay
ko_kr: 재배 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROPS.NAME
source: FARMING OVERLAY
ko_kr: 재배 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.BUTTON
source: Decor Overlay
ko_kr: 장식 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.CLOTHING
source: {0}'s Outfit
ko_kr: {0}의 의상

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.CLUTTER
source: Debris
ko_kr: 잔해

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HEADER_NEGATIVE
source: Negative Value:
ko_kr: 음수 값:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HEADER_POSITIVE
source: Positive Value:
ko_kr: 양수 값:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HIGHDECOR
source: Positive Decor
ko_kr: 긍정적인 장식

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HOVERTITLE
source: DECOR
ko_kr: 장식

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.LIGHTING
source: Lighting
ko_kr: 조명

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.LOWDECOR
source: Negative Decor
ko_kr: 부정적인 장식

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.NAME
source: DECOR OVERLAY
ko_kr: 장식 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOOLTIPS.HIGHDECOR
source: <b>Positive Decor</b> Area with sufficient decor values * Lighting and aesthetically pleasing buildings increase decor
ko_kr: <b>긍정적인 장식</b> 충분한 장식 값이있는 영역 * 조명 및 예술적으로 보기에 좋은 시설은 장식을 증가함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOOLTIPS.LOWDECOR
source: <b>Negative Decor</b> Area with insufficient decor values * Resources on the floor are considered "debris" and will decrease decor
ko_kr: <b>부정적인 장식</b> 장식 값이 불충분한 영역 * 바닥에 있는 자원은 "잔해"로 간주되어 장식수치를 줄함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOTAL
source: Total Decor:
ko_kr: 총 장식:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.BUTTON
source: Germ Overlay
ko_kr: 세균 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.THRESHOLD_PREFIX
source: Disinfect At:
ko_kr: 소독 위치:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.TOOLTIP
source: Automatically disinfect any building with more than {NumberOfGerms} germs.
ko_kr: {NumberOfGerms} 세균이 넘는 어느 시설이라도 자동으로 소독합니다.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.TOOLTIP_DISABLED
source: Automatic building disinfection disabled.
ko_kr: 시설 자동소독 기능이 사용중지되었습니다.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.UNITS
source: Germs
ko_kr: 세균

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.HOVERTITLE
source: Germ
ko_kr: 세균

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.IMMUNITY
source: Immune System: {0}
ko_kr: 면역 체계: {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INFECTION_SOURCE
source: Germ Source
ko_kr: 세균 원천

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INFECTION_SOURCE_TOOLTIP
source: <b>Germ Source</b> Areas where germs are produced * Placing Wash Basins or Hand Sanitizers near these areas may prevent disease spread
ko_kr: <b>세균 원천</b> 세균이 생성되는 영역 * 이 영역 근처에 세면대나 손 소독제를 두면 질병 확산을 방지할 수 있음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INTERNAL_GERMS
source: Germ Host
ko_kr: 세균 숙주

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INTERNAL_GERMS_TOOLTIP
source: <b>Germ Host</b> Germ hosts may be asymptomatic and show no signs of disease ------------------ Duplicants become hosts when germs enter their body through inhalation or ingestion * Unlike surface germs, internal germs cannot be washed off
ko_kr: <b>세균 숙주</b> 세균 숙주는 무증상이거나 질병의 징후가 나타나지 않을 수 있습니다. ------------------ 듀플리칸트는 세균을 들이쉬거나 섭취하여 숙주가 됩니다. * 지면 세균과는 달리, 내부 세균은 씻어낼 수 없습니다

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.NAME
source: GERM OVERLAY
ko_kr: 세균 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.NO_DISEASE
source: Zero surface germs
ko_kr: 지면 세균 제로

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.BUTTON
source: Power Overlay
ko_kr: 전력 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.DIAGRAM_HEADER
source: Energy from the <b>Left Outlet</b> is used by the <b>Right Outlet</b>
ko_kr: <b>입력부</b>를 통해 들어온 전력은 <b>출력부</b>로 공급됨

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND_SWITCH
source: Switch
ko_kr: 스위치

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND1
source: <b>BUILDING POWER</b>
ko_kr: <b>시설 전력</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND2
source: Consumer
ko_kr: 소비자

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND3
source: Producer
ko_kr: 생산자

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND4
source: <b>CIRCUIT POWER LOAD</b>
ko_kr: <b>회로 전력 부하</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND5
source: Energy Surplus
ko_kr: 잉여 에너지

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND6
source: Strained
ko_kr: 부침

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND7
source: Overloaded
ko_kr: 과부하

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND8
source: Underpowered
ko_kr: 전력 부족

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.NAME
source: POWER OVERLAY
ko_kr: 전력 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND_SWITCH
source: <b>Switch</b> Activates or deactivates connected circuits
ko_kr: <b>스위치</b> 연결된 회로를 활성화 또는 비활성화 함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND1
source: Displays whether buildings use or generate <link="POWER">Power</link>
ko_kr: 시설이 <link="POWER">전력</link>을 소비하거나 생산하는지를 표시

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND2
source: <b>Consumer</b> These buildings draw power from a circuit
ko_kr: <b>소비 시설</b> 이 시설들은 회로를 통해 전력을 소비

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND3
source: <b>Producer</b> These buildings generate power for a circuit
ko_kr: <b>생산 시설</b> 이 시설들은 회로에 전력을 공급

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND4
source: Displays the power load on wire systems
ko_kr: 전선의 전력 부하를 표시

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND5
source: <b>Energy Surplus</b> These circuits produce more power than they can consume
ko_kr: <b>잉여 전력</b> 이 회로는 소비할 수 있는 것보다 많은 전력을 생산함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND6
source: <b>Strained</b> These circuits consume nearly all power they produce, but can still function as intended
ko_kr: <b>전력망 포화</b> 이러한 회로는 생성되는 거의 모든 전력을 소비하지만 여전히 의도한 대로 작동할 수 있음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND7
source: Too much power being drawn from system
ko_kr: 시스템에서 너무 많은 전력을 뺏기고 있음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND8
source: <b>Underpowered</b> These circuits consume more power than they can produce ------------------ Buildings may be frequently shut off when connected to underpowered circuits
ko_kr: <b>전력망 전력부족</b> 이러한 회로는 생산할 수 있는 것 보다 더 많은 전력을 소비 저전력 회로에 연결된 경우 시설이 자주 차단 될 수 있음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.BUTTON
source: Ventilation Overlay
ko_kr: 가스관 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.CONNECTED
source: Connected
ko_kr: 연결됨

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.CONSUMER
source: Output Pipe
ko_kr: 배출관

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DIAGRAM_AFTER_ARROW
source: <b>Building Intake</b>
ko_kr: <b>시설 흡입구</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DIAGRAM_BEFORE_ARROW
source: Gas flows from <b>Output Pipe</b>
ko_kr: <b>배출관</b>으로부터 가스가 흐름

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DISCONNECTED
source: Disconnected
ko_kr: 연결 끊어짐

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.FILTERED
source: Filtered Output Pipe
ko_kr: 여과된 배출관

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.NAME
source: VENTILATION OVERLAY
ko_kr: 가스관 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.NETWORK
source: Gas Network {0}
ko_kr: 가스 연결망 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.PRODUCER
source: Building Intake
ko_kr: 시설 흡입구

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.CONNECTED
source: Connected to a <link="GASPIPING">Gas Pipe</link>
ko_kr: <link="GASPIPING">가스관</link>에 연결됨

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.CONSUMER
source: <b>Output Pipe</b> Outputs send gas into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <link="GASPIPING">Intake</link>
ko_kr: <b>배출관</b> 배출은 배관으로 가스를 보냅니다. ------------------ 최소한 하나의 <link="GASPIPING">흡입구</link>와 같은 연결망에 있어야 함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.DISCONNECTED
source: Not connected to a <link="GASPIPING">Gas Pipe</link>
ko_kr: <link="GASPIPING">가스관</link>에 연결되지 않음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.FILTERED
source: <b>Filtered Output Pipe</b> Filtered Outputs send filtered gas into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <link="GASPIPING">Intake</link>
ko_kr: <b>여과된 배출관</b> 여과된 배출은 배관으로 가스를 보냅니다 ------------------ 최소한 하나의 <link="GASPIPING">흡입구</link>와 같은 연결망에 있어야 함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.NETWORK
source: Gas network {0}
ko_kr: 가스 연결망 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.PRODUCER
source: <b>Building Intake</b> Intakes send gas into buildings ------------------ Must be on the same network as at least one <link="GASPIPING">Output</link>
ko_kr: <b>시설 흡입구</b> 흡입구에서 시설 내부로 가스를 보냅니다 ------------------ 최소한 하나의 <link="GASPIPING">환기구</link>와 같은 연결망에 있어야 함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.BUTTON
source: Thermal Tolerance Overlay
ko_kr: 열 내성 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.COOLING
source: Body Heat Loss
ko_kr: 체온 손실

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.HEATING
source: Body Heat Retention
ko_kr: 체온 유지

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.HOVERTITLE
source: THERMAL TOLERANCE
ko_kr: 열 내성

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.NAME
source: THERMAL TOLERANCE OVERLAY
ko_kr: 열 내성 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.NEUTRAL
source: Comfort Zone
ko_kr: 쾌적 구역

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.COOLING
source: <b>Body Heat Loss</b> Uncomfortably cold ------------------ Duplicants lose more heat in these areas than they can absorb * Warm Sweaters help Duplicants retain body heat
ko_kr: <b>체온 손실</b> 불쾌할 정도로 추움 ------------------ 듀플리칸트는 이 영역에서 흡수하는 것보다 더 많은 열을 잃습니다. * 따뜻한 스웨터는 듀플리칸트의 체온 유지에 도움이 됨

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.HEATING
source: <b>Body Heat Retention</b> Uncomfortably warm ------------------ Duplicants absorb more heat in these areas than they can release * Cool Vests help Duplicants shed excess body heat
ko_kr: <b>체온 유지</b> 불쾌하게 더움 ------------------ 듀플리칸트는 이 영역에서 방출하는 것보다 더 많은 열을 흡수합니다. * 시원한 조끼는 듀플리칸트의 과도한 체온 발산에 도움이 됨

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.NEUTRAL
source: <b>Comfort Zone</b> Comfortable area ------------------ Duplicants can regulate their internal temperatures in these areas
ko_kr: <b>쾌적 구역</b> 쾌적한 구역 ------------------ 듀플리칸트는 이 환경에서 체온를 조절할 수 있음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.BUTTON
source: Joules Overlay
ko_kr: 줄 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.HOVERTITLE
source: JOULES
ko_kr: 줄

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.NAME
source: JOULES
ko_kr: 줄

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.BUTTON
source: Light Overlay
ko_kr: 조명 구역 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.DARK
source: Unlit Area
ko_kr: 빛이 없는 영역

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.HOVERTITLE
source: LIGHT
ko_kr: 빛

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.LITAREA
source: Lit Area
ko_kr: 빛이 있는 영역

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.NAME
source: LIGHT OVERLAY
ko_kr: 조명 구역 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.HIGH_LIGHT
source: Bright
ko_kr: 밝음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.LOW_LIGHT
source: Dim
ko_kr: 밝지않음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.MAX_LIGHT
source: Blinding
ko_kr: 눈이 부심

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.MEDIUM_LIGHT
source: Well Lit
ko_kr: 적절한 조명

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.NO_LIGHT
source: Pitch Black
ko_kr: 깜깜한

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.VERY_HIGH_LIGHT
source: Brilliant
ko_kr: 눈부심

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.VERY_LOW_LIGHT
source: Dark
ko_kr: 어두움

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.DARK
source: <b>Unlit Area</b> Duplicants cannot see in these areas
ko_kr: <b>비-조명 구역</b> 듀플리칸트는 이 구역에서 볼 수 없습니다

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.LITAREA
source: <b>Lit Area</b> Duplicants have adequate lighting in these areas
ko_kr: <b>빛이 있는 구역</b> 이 영역에 듀플리칸트를 위한 충분한 조명이 있음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.NAME
source: LIGHT OVERLAY
ko_kr: 조명 구역 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.BUTTON
source: Plumbing Overlay
ko_kr: 액체관 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.CONNECTED
source: Connected
ko_kr: 연결됨

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.CONSUMER
source: Output Pipe
ko_kr: 배출관

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DIAGRAM_AFTER_ARROW
source: <b>Building Intake</b>
ko_kr: <b>시설 흡입구</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DIAGRAM_BEFORE_ARROW
source: Liquid flows from <b>Output Pipe</b>
ko_kr: 액체가 <b>배출관</b>에서 흐름

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DISCONNECTED
source: Disconnected
ko_kr: 연결끊김

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.FILTERED
source: Filtered Output Pipe
ko_kr: 여과된 배출관

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.NAME
source: PLUMBING OVERLAY
ko_kr: 액체관 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.NETWORK
source: Liquid Network {0}
ko_kr: 액체 연결망 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.PRODUCER
source: Building Intake
ko_kr: 시설 흡입구

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.CONNECTED
source: Connected to a <link="<LINK="LIQUIDCONDUIT">LIQUID PIPE</LINK>">Liquid Pipe</link>
ko_kr: <link="LIQUIDPIPING">액체관</link>에 연결됨

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.CONSUMER
source: <b>Output Pipe</b> Outputs send liquid into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <link="LIQUIDPIPING">Intake</link>
ko_kr: <b>배출관</b> 출력물은 배관으로 액체를 보냅니다 ------------------ 최소한 하나의 <link="LIQUIDPIPING">흡입구</link>와 같은 연결망에 있어야 함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.DISCONNECTED
source: Not connected to a <link="<LINK="LIQUIDCONDUIT">LIQUID PIPE</LINK>">Liquid Pipe</link>
ko_kr: <link="LIQUIDPIPING">액체관</link>에 연결되지 않음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.FILTERED
source: <b>Filtered Output Pipe</b> Filtered Outputs send filtered liquid into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <link="LIQUIDPIPING">LiquidDestination</link>
ko_kr: <b>여과된 배출관</b> 여과된 출력물은 배관으로 여과된 액체를 보냅니다 ------------------ 최소한 하나의 <link="LIQUIDPIPING">액체 도착지</link>와 같은 연결망에 있어야 함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.NETWORK
source: Liquid network {0}
ko_kr: 액체 연결망 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.PRODUCER
source: <b>Building Intake</b> Intakes send liquid into buildings ------------------ Must be on the same network as at least one <link="LIQUIDPIPING">Output</link>
ko_kr: <b>시설 흡입구</b> 흡입구에서 시설 내부로 액체를 보냅니다 ------------------ 최소한 하나의 <link="LIQUIDPIPING">배출구</link>와 같은 연결망에 있어야 함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.BUTTON
source: Automation Overlay
ko_kr: 자동화 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.CIRCUIT_STATUS_HEADER
source: GRID STATUS
ko_kr: 회로(전력)망 상태

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.DISCONNECTED
source: DISCONNECTED
ko_kr: 연결이 끊어짐

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.INPUT
source: Input Port
ko_kr: 입력 포트

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.NAME
source: AUTOMATION OVERLAY
ko_kr: 자동화 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.ONE
source: Active
ko_kr: 활성화

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.OUTPUT
source: Output Port
ko_kr: 출력 포트

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.RESET_UPDATE
source: Refresh Port
ko_kr: 포트 새로 고침

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.DISCONNECTED
source: <b>Disconnected</b> This port is not connected to an automation grid
ko_kr: <b>분리됨</b> 이 포트는 자동화 회로망에 연결되어 있지 않음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.INPUT
source: <b>Input Port</b> Receives a signal from an automation grid
ko_kr: <b>입력 포트</b> 자동화 회로망으로부터 신호 수신

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.ONE
source: <b>Active</b> This port is currently active
ko_kr: <b>활성화</b> 이 포트는 현재 활성화되어 있음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.OUTPUT
source: <b>Output Port</b> Sends a signal out to an automation grid
ko_kr: <b>출력 포트</b> 신호를 자동화 회로망으로 보냅니다

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.RESET_UPDATE
source: <b>Refresh Port</b> Resets or updates a building when activated
ko_kr: <b>새로고침 포트</b> 활성화 시 건물 재설정 또는 업데이트

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.ZERO
source: <b>Standby</b>This port is currently on standby
ko_kr: <b>대기 상태</b> 이 포트는 현재 대기 상태입니다

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.ZERO
source: Standby
ko_kr: 대기 중

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.BUTTON
source: Acoustics Overlay
ko_kr: 음향 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.DESCRIPTION
source: Two <link="SOUND">Sounds</link> of equal dB will sum for a <b>+3 dB</b> increase. A <link="SOUND">Sound</link> that is 10 dB quieter will add approximately <b>+0.5 dB</b> to the total signal. Anything more than 10 dB quieter will be inaudible.
ko_kr: 동일한 dB인 두 <link="SOUND">소리</link>의 합은 <b>+3 dB</b>를 증가합니다. 10 dB 더 조용한 <link="SOUND">소리</link>는 총 신호에 약 <b>+0.5 dB</b>를 더합니다. 10 dB보다 더 조용한 것은 들리지 않습니다.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.HOVERTITLE
source: Acoustics
ko_kr: 음향

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAME
source: ACOUSTICS OVERLAY
ko_kr: 음향 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.ACTIVE
source: Cacophonous
ko_kr: 불협화음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.EXTREME
source: Painful
ko_kr: 고통스러움

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.PASSIVE
source: Loud
ko_kr: 큰 소음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.PEACEFUL
source: Peaceful
ko_kr: 평온함
